Q2 : 
On peut indiquer des machines et des groupes dans un groupe.

Q3 : 
Les machines ne doivent pas obligatoirement être mises dans un groupe, on peut juste les cibler individuellement pour une tâche.
Cepednant, même si une machine n'est pas explicitement indiqué dans un groupe, elle fait quand même partie du groupe all

Commandes had hoc

Q1
la commande ansible client1 -m file -a "path=/tmp/file.txt state=touch" est idempotente

Q3
la commande ansible client1 -m copy -a "src=/home/ansible/files/OriginalFile.txt dest=/tmp/test.txt" est idempotente

Q4

ansible client1 -m apt -a "name=sl state=latest update_cache=yes" ne fonctionne pas car pas les droits pour apt
l'option -b permet de lancer des commandes avec les droits de superuilisateur à distaacne s'ils sont diponibles.
ansible client1 -m apt -a "name=sl state=present update_cache=yes" -b est idempotente mais à partir du deuxième lancement

sl affiche un train qui fait tchou tchou

Q5

ansible client2 -m command -a "uptime"

Q6

j'ai fait la commande : ansible client2 -m command -a "ls /tmp" -o
elle est idempotente